常用
####

::

    隶属于 Linux 基金会
    初衷围绕“云原生”服务云计算，致力于维护和集成开源技术，支持编排容器化微服务架构应用

::

    – Kubernetes : 集群中管理跨多台主机容器化应用的开源系统
    – Prometheus : 专注于时间序列数据，为客户端依赖及第三方数据消费提供广泛集成支持的开源监控解决方案
    – OpenTracing: 与厂商无关的分布式追踪开源标准
    – Fluentd：创建统一日志层的开源数据收集器

2017 开年以来基金会新接纳了五个项目::

    – Linkerd：为微服务提供可靠性支持、自动化负载均衡、服务发现和运行时可恢复性的开源“服务网格”项目
    – gRPC：现代化高性能开源远程调用框架
    – CoreDNS：快速灵活的构建 DNS 服务器的方案
    – containerd：将容器运行时及其管理功能从 Docker Daemon 剥离的镜像管理和容器执行技术
    – rkt：帮助开发者打包应用和依赖包，简化搭环境等部署工作，提高容器安全性和易用性的容器引擎


成长流程::

    沙盒
    孵化
    毕业




